# VKinder
## VKinder - это чат-бот, который ищет потенциальных собеседников на основе предпочтений пользователя, используя данные из ВКонтакте (VK). Он предоставляет пользователям три самые популярные фотографии профиля и ссылку на найденного человека.
### Начало работы
#### Чтобы начать работу с VKinder, выполните следующие действия:

Необходимые условия
 
- Python 3.11 или выше
- PostgreSQL
- vk_api
### Установка
#### Чтобы установить VKinder, выполните следующие шаги:

##### Клонируйте репозиторий на вашу локальную машину.

```bash
git clone https://github.com/PavelLepetuhin/adpy-team-diplom.git
```
#####  Создайте виртуальную среду и активируйте ее.

```bash
python -m venv venv
venv\Scripts\activate.bat
```
#####  Установите необходимые пакеты.

```bash
pip install -r requirements.txt

```
**Создайте базу данных PostgreSQL и добавьте учетные данные вашей базы данных в файл settings, расположенный в папке data_base. Вы можете использовать файл примера settinggs_template в качестве шаблона.**

####  Получение токенов пользователя и группы
Чтобы получить USER_TOKEN:

- Перейдите на сайт https://vkhost.github.io/ и нажмите на "vk.com"
- Скопируйте токен из адресной строки.

Чтобы получить GROUP_TOKEN:

- Перейдите по адресу https://vk.com/@vksoftred-kak-poluchit-token-soobschestva-vkontakte.
- Следуйте инструкциям на странице для получения токена.

### Запуск и использование
Запустите сценарий basic_code.py.

```bash
python basic_code.py

```
- Войдите в VK.com и перейдите в групповой чат.
- Нажмите кнопку "Найди мне пару".
- Следуйте подсказкам, чтобы ввести свои предпочтения.
- VKinder найдет потенциальных собеседников и предоставит вам три самые популярные фотографии и ссылку на их профиль.
- Чтобы перейти к следующему собеседнику, нажмите кнопку "Покажи ещё".

#### Технические характеристики

VKinder написан на языке Python и использует следующие технологии:

- Python 3.11 или выше
- PostgreSQL
- vk_api
